Seorang anak melihatnya
ketika Neeti mendorong
Pari ke dalam sumur.
Anak itu adalah Neha.
Tidak?  Putri Shushila?
- Ya, dia.
Ya Tuhan.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Anda tahu, Neha melihat Neeti
di sini dan dia mengenalinya.
Sekarang dia ingin memberitahu
semua orang tentang hal itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tidak apa-apa untuk saat ini.
Aku membuatnya tidak sadarkan diri
dan terkunci di lemari Amit.
Tapi kita tidak bisa menahannya
di sana untuk waktu yang lama.
Kami punya tamu di sini.
Tolong bantu aku.
Oke.  Saya akan melakukan sesuatu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saudara laki-laki.
Ponsel saya
terhubung ke Bluetooth.
Mengapa?
- Aku sedang memilih lagu
untuk bermain untuk tarian itu.
Kemarilah.
Pari.
'Aku harus berdansa dengan
Neeti di luar keinginanku.'
"Agar Pari memahami
pentingnya diriku dalam hidupnya."
'Kalau tidak, dia
akan pergi jauh dariku.'
'Aku akan menjadi suaramu
karena aku adalah suamimu.'
'Aku akan bersamamu.'
Pari.
Apa yang salah?
Bukankah kamu suka aku
berdansa dengan Neeti?
Seseorang mengatakannya dengan benar.
Mulutmu bisa berbohong
tapi matamu tidak.
Seseorang harus membaca matanya.
Aku bisa melihat di
matamu bahwa kamu
tidak suka aku berdansa
dengan Neeti, kan?
Saya tidak merasa buruk.
Rasanya aneh.  - Terima itu.
Anda membuat kesalahan besar
dengan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Tidak ada yang baik
jika kita berpisah.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Berapa kali Anda akan
membicarakan hal yang sama?
Selama aku melihat
cinta di matamu untukku.
Anda bisa menyembunyikan
segalanya tapi tidak cemburu.
Itu muncul sebagai kemarahan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu sangat mencintaiku.
Kamu akan menjadi
milik orang lain sekarang.
Jadi saya harus menerima kenyataan.
Tidak ada seorang pun yang bisa lari dari kebenaran.
Rajeev!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mencoba untuk melakukan percakapan.
Tidak, Kamu tidak!
Anda hanya bersikap kekanak-kanakan.
Benar-benar?
Kalau begitu beritahu aku sesuatu.
Bagaimana jika Neeti jatuh
cinta padaku setelah menikah?
Lagipula kamu tahu masa lalunya.
Apa yang akan kamu lakukan
jika ingatannya kembali?
Apa yang kamu lakukan
sangat beresiko, Pari.
Dan tidak ada hal baik
yang akan dihasilkan darinya.
Pari, masih ada waktu.
Mari kita lupakan semua ini dan
pergi ke suatu tempat yang jauh.
Dimana hanya ada kamu dan aku.
Mari kita mulai dari awal.
Anda tahu Neeti lebih baik dari saya.
Jika dia mendapatkan kembali
ingatannya dan menyadari cintanya padaku
dia bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkanku.
Ada saatnya aku
sangat berarti baginya.
Pernahkah anda mendengar ungkapan..
Jangan pernah mempekerjakan
serigala untuk menjaga domba.
Anda melakukan hal itu.
Sayang!
Tidak!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua diam?  Dan..
Dimana Pari dan Sanju?
Apakah terjadi sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
- Polisi datang.
POLISI!
Apa yang telah terjadi?
Pari, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Pari?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
- Untuk mengetahui kebenarannya.
Saya pikir kamu adalah teman saya.
Bahwa kamu tidak akan pernah mengkhianatiku!
- Apa yang kulakukan?
Maksudku, kenapa kamu berkata begitu..
- Aku tahu apa yang aku katakan.
Sekarang bahkan kamu mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Dan Anda berulang kali berbicara
tentang mengatakan kebenaran..
Mengapa?
Tanyakan saja padaku apa pun itu.
Mengapa kamu menyembunyikan kebenaran dariku?
- Kebenaran?  - Ya.
Kebenaran.
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya apa yang baru saja dilakukan dokter?
Dokter memberitahuku
segalanya, Neeti.
Saya tahu seluruh kebenarannya.
Saat aku berlari mengejar
Neha aku bertemu dengan dokter.
Dia memberitahuku segalanya.
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan melakukan ini padaku!
'Tolong bantu aku!  Beritahu semua
orang bahwa aku kehilangan ingatanku.'
'Baiklah, aku akan memberitahu keluargamu
bahwa kamu kehilangan ingatanmu.'
'Benar?'
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Tapi saya bertanya-tanya mengapa
dokter itu harus memberi tahu Anda.
Tapi sekarang setelah Anda
mengetahui kebenarannya, dengarkan ini.
Saya tahu apa yang lebih baik bagi saya.
Anda tidak.
Seandainya kamu tahu kamu
tidak akan melakukan semua ini.
Mendengarkan..
Rajeev memasuki
hidup kita nanti.
Mengapa merusak ikatan kita demi dia?
Kami selalu menginginkan
yang terbaik untuk satu sama lain.
Lalu kenapa kita melakukan
ini satu sama lain, Neeti?
Pari mungkin akhirnya
memahami kegagalannya sejauh ini.
Bahwa dia dan Neeti tidak
pernah sedekat yang dia kira.
Tapi saya tidak mengerti.
Kenapa Pari harus ribut-ribut?
Itu dibutuhkan.
Kami menyembunyikan Pari.
Saya pikir kita seharusnya
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Dokter sudah pergi!
Kenapa dia ada di sini?
Apa yang telah terjadi?
- Pari dan aku berlari mengejar seorang anak..
'Dimana ibu?
Aku ingin menemui ibu.'
Dan namanya Neha.
Kami pikir dia sedang
bermain petak umpet
dan karenanya, dia
bersembunyi di lemari.
Tapi ketika dia lari
dari sana aku ragu.
Aku dan Pari mengejarnya.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.
'Karena aku
mengurungnya di peti.'
'Oh Tuhan!  Hal-hal yang
harus saya lakukan pada usia ini!'
Bu, syukurlah Anda ada di sini.
Wanita yang mendorong
Bu Pari ke dalam sumur..
Dia mengunciku di dalam lemari.
Benar-benar?  - Ya.
Wahai anakku sayang..
Apakah dia menguncimu
di dalam lemari?
Aduh Buyung..
Lihatlah.  Di sana.
'Aku telah membuatnya pingsan.'
'Aku menghentikannya untuk
membeberkan rahasianya.'
'Tetapi..'
Namun rahasianya terungkap.
- Apa?
'Ingatanku baik-baik saja.'
'Dokter tahu bahwa aku melakukan
segalanya untuk mendapatkan Sanju.'
'Tapi..' - Bicaralah.
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu tahu aku sangat mempercayaimu.
Benar?
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Namun kamu menyimpan
rahasia besar dariku.
Pari, jangan marah.
Anda ingin tahu mengapa
saya berbohong kepada
Anda dan tidak mengatakan
yang sebenarnya.  Benar?
Jika saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda,
Anda tidak akan membiarkan saya melakukannya
apa yang ingin saya lakukan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang kamu coba katakan?
Itu adalah sesuatu yang
tidak ingin Anda pahami.
Kepercayaan apa
yang kamu bicarakan?
Anda harus tahu bahwa
saya berbohong kepada Anda.
Dan Anda menelepon polisi!
Aku tidak punya pilihan lain, Neeti.
Setidaknya kamu bisa mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Mengapa kamu merusak
hubungan kita karena Rajeev?
Saya tidak dapat
menemukan gadis kecil itu.
Tapi saya menemukan dokternya.
Dokter menceritakan segalanya pada Pari.
Kini, Pari marah pada Neeti.
Dia marah pada Neeti karena dia
menyimpan rahasia besar darinya.
Mengapa dia tidak
memberi tahu kami hal
itu di rumah sakit,
wanita berjilbab itu
menyerang dia dan anaknya?
Katakan padaku.. Neeti memperlakukan
Pari seperti saudara perempuannya.
Jadi, kenapa dia tidak memberitahunya
kebenaran yang begitu penting?
Seorang wanita menyerang
saya di rumah sakit.
Dia mencoba membunuhku.  Dan..
Apakah kamu pikir aku melakukan itu?
- Apa!
Apakah kamu sudah gila?
Aku tidak pernah bisa berpikir begitu tentangmu.
aku hanya mengatakan..
Rajeev menyuruh kalian
semua merahasiakannya dariku.
Tak satu pun dari kalian memberitahuku apa pun.
Setidaknya kamu bisa mengatakan
yang sebenarnya padaku.
'Aku punya pemikiran
berbeda di benakku.'
“Tapi ternyata ada hal lain.”
'Pokoknya, terima kasih Tuhan!'
Maaf, Pari.
Aku melakukannya untukmu.
Saya tidak ingin
Anda mengalami stres.
Anda telah melalui
banyak hal.  Dan..
Anda kehilangan bayi Anda.
Aku tidak ingin
memberimu trauma apa pun
dengan memberitahumu semua ini.
Jadi, aku merahasiakannya.
Saya minta maaf.
Jangan menyesal.
Saya tetap mengajukan
laporan ke polisi untuk kasus ini.
Biarkan aku pergi bersamamu.
Jangan khawatir.  Oke?
- Ayo pergi, Pari.
Saya juga akan datang ke
kantor polisi bersama Anda.
Tidak. Kalian berdua boleh tinggal di sini.
Ini adalah upacara pertunangan Anda.
Itu hanya upacara pertunangan.
Kita bisa melakukannya nanti.
Ini bukan masalah besar.
Apakah aku benar, Neeti?
Saya harap Anda bisa menunggu.  Benar?
Tidak ada yang perlu pergi.
Polisi sudah ada di sini.
Saya telah mengirim mereka
ke bagian belakang rumah.
Karena kita punya tamu di sini.
Jadi..
Ini tidak akan terlihat bagus.
Tak satu pun dari kami
yang memperhatikan hal ini.
Seseorang mengenakan
cadar, dan dia mencoba
membunuh Pari dan
anaknya di rumah sakit.
Pari pulih.
Belakangan, kami mengetahui
bahwa bayinya meninggal.
Belakangan, Gurinder
sadar dari komanya.
Kami menjadi sangat sibuk
sehingga kami tidak menyadarinya
bahwa seseorang menyerang Pari.
Tak satu pun dari kami
memikirkan siapa orang itu
yang mencoba membunuh
Pari dan bayinya.
Bibi, menurutku
itu mungkin Rakesh.
Sanju menangkapnya saat dia
mencoba menculik Pari di rumah sakit.
Mungkin itu sebabnya dia mencoba
membunuh Pari dan bayinya.
Chandrika, bisa siapa saja.
Rakesh bisa melakukannya.
Tapi..
- Ada apa, Bibi?
Dia menculik Pari di masa lalu.
Dan dia mencoba menggugurkan anaknya.
Tapi dia tidak pernah mencoba membunuh Pari.
Itu karena dia menyukai Pari.
Kali ini juga, dia
menculik Pari.  Dan..
Sanju menangkapnya dan menyelamatkan Pari.
Namun kali ini pun, dia tidak
mencoba membunuh Pari.
Dia hanya menculiknya.
Tapi siapapun wanita
berkerudung itu..
Dia mencoba membunuh
Pari dan bayinya.
Ada orang lain di belakangnya.
Tapi kami hanya
memikirkan Rakesh.
Anda benar, Bibi.
Siapapun wanita bercadar itu..
Dia ingin membunuh
Pari dan bayinya.
Kuharap Pari pernah
melihat wajahnya sekali pun.
Tapi, Tante..
Wanita mana yang bisa begitu
kejam hingga dia
mencoba membunuh
bukan hanya Pari tapi bayinya juga.
Bibi, entah kenapa,
aku merasakannya
bahwa Neeti tidak
mungkin berhati dingin.
Dia tidak akan membunuh
Pari dan anaknya demi Sanju.
Bagaimana kalau itu Neeti?
Ingat, Chandrika
bahwa dia akan melakukan apa pun.
Dia akan melakukan apa saja.
Terima kasih sudah datang, Pak.
Kamu memanggilku.
Nah, apa itu?
Saya jatuh ke dalam sumur di
desa saya beberapa hari yang lalu.
Saya dirawat di
rumah sakit kota.
Di sana, seorang wanita menyerang saya.
Tuan Sanju sudah
memberitahu kami tentang hal ini.
Kami sedang menyelidiki
ini dengan cara kami sendiri.
Kami bahkan sudah menanyakan
Rakesh tentang hal ini.
Tidak, Pak, menurutku
Rakesh tidak melakukan ini.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Rajeev, Rakesh akan menculikku..
Maksudku, dia akan melakukan hal lain..
Dia tidak akan membunuhku
karena dia tidak membunuhku.
Dan wanita yang menyerangku..
Dia sangat membenciku.
Saya tidak tahu
siapa wanita ini.
Saya ingin Anda menyelidiki kasus
ini dari sudut pandang yang berbeda.
Oke.
Datanglah ke kantor polisi setelah
Anda selesai dengan acara ini
dan mengajukan keluhan.
Lalu kami akan menyelidikinya.
Kami akan pergi sekarang.
- Terima kasih Pak.
Ikut denganku.
Pendeta memanggilmu.
Pari, kalau kamu curiga
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda juga bisa memberi
tahu saya tentang ini.
pari..
Bu Sulochana..
Pendeta wanita itu benar.
Mengapa kamu membesarkannya sekarang?
Neeti, aku mulai
berpikir dia benar.
Aku rasa kamu dan Sanju
tidak seharusnya menikah.
Apakah kamu sudah gila!
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Pikiranku benar sekali!
Dan saya menyadari apa yang saya katakan.
Anda mungkin tidak benar dalam pikiran Anda..
- Ms. Sulochana..
Bisakah Anda memberi tahu saya
dengan jelas apa yang ingin Anda katakan?
Dengarkan aku, Neeti.
Gadis itu datang ke sini..
Dia mengenali kamu dan Pari.
Kami entah bagaimana berhasil
mengusirnya atau
Anda akan ketahuan.
Lalu tiba-tiba,
dokter itu ada di sini.
Tanpa Pari memintanya
dia memberi tahu Pari tentang
serangan terhadap hidupnya.
Tapi, Bu Sulochana,
apa maksudnya semua ini
ada hubungannya dengan
apa yang dikatakan pendeta itu?
Ada tautannya!
Ini hanya sampai
pada pertunangan.
Saat pernikahan semakin dekat
rahasia Anda mungkin
terbongkar dan menimbulkan
masalah bagi Anda
setelah pernikahan.
Saya tidak peduli apa
yang terjadi, Bu Sulochana..
Pernikahan ini tidak akan berhenti.
Pertunangan ini akan terjadi.
Dan segera, pernikahan.
Saya begitu mudah takut
dengan rintangan kecil seperti itu.
pari..
Apakah kamu marah?
- Mengapa?  Aku tidak seharusnya begitu?
Saya mengerti..
Itu terjadi begitu cepat
sehingga aku tidak bisa..
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa bersalahnya perasaanku, Rajeev.
Jika saya sedikit lebih waspada
kita bisa menyelamatkan bayi kita.
Karena aku
kami kehilangan bayi kami..
Pari..
- Tidak, Rajeev..
Itu bukan salahmu, Pari.
pari..
Apakah Anda tidak pernah mencoba
mencari tahu siapa yang melakukan ini?
Ya.  Saya bahkan menyewa
seorang detektif swasta.
'Wanita berjilbab itu.'
'Saya telah menemukannya.'
Tapi dia telah menemukan
wanita bercadar!
Bukankah dia sudah memberitahumu?
Dia menemukan..
Tapi saat dia hendak
memberitahuku, dia menghilang.
Itu sebabnya saya mencoba
menemukannya dengan bantuan polisi
tapi dia lari sekali lagi.
'Aku harus mencari tahu
tentang wanita bercadar itu.'
"Atau Pari akan terus
menyalahkan dirinya sendiri."